[Music]
[Música]
Hello friends of the channel, how
muy buenas amigos y amigas del canal qué
are you salsa lovers?
tal estáis amantes y amantes de la salsa
Well, well, well, the one that came out or how
bueno bueno bueno la que salía o como se
Rosa Benito has been today when they brought
ha puesto rosa benito hoy cuando han
up the subject of Amador and if you
sacado el tema de amador y es que si
remember a few days ago we broke the
recordáis hace unos días dimos la
news of Amador's statements 2
noticia de las declaraciones de amador 2
Moneda it's not that he almost needed to get down on his
moneda no es que casi le falta ponerse
knees and write a poem not to Rosa
de rodillas y ponerle un poema no a rosa
Benito on Sálvame no the man there with
benito en sálvame no el hombre ahí con
the tears jumps high the roll of the
las lágrimas salta hito el rollo del
breast but Rosa Benito has given us another
seno pero rosa benito nos ha dado otra
version of the matter and the truth is that she has
versión del asunto y la verdad que le ha
asked him very categorically please
pedido muy tajantemente por favor que la
leave her alone not to mention her again to
deje en paz que no la vuelva a mencionar
go to the dishes she wants to go to but
que vaya a los platos que quiera ir pero
not to talk about her that she will never
que no hable de ella que ella jamás va a
get back with him and that she wants to know
volver con él y que no quiere saber
absolutely nothing about him apart from that she
absolutamente nada de él aparte de eso
tells us that he knows very well why she
nos cuenta que él sabe de sobra porque
has him blocked let's see more or less what
lo tiene bloqueado a ver más o menos lo
Rosa has said what I have been able to
que rosa ha dicho lo que yo he podido
understand in summary would be
entender en resumen sería
I don't believe it I don't believe it
no me lo creo no me lo creo
when you are in love with a person there is
cuando tú estás enamorado de una persona
no problem and the truth is that it does not
no pone pega y es que en verdad eso no
exist the other  day or rather I would say no
existe el otro día o sea que dijera no
I would do anything very hurt he cried
yo haría lo que fuera muy dolido lloró
tears of blood at night
lágrimas de sangre por la noche ya de
suddenly he says that he wouldn't even be able to
repente dice que no sería capaz ni de
sacrifice living in the countryside with the
sacrificar el vivir en el campo con los
lost white men or see please
perdidos hombres blancos o ver por favor
if you are so in love you go
si tú estás tan enamorado tú te vas a
wherever it takes not as if it is necessary to
donde haga falta no como si hace falta
go live on the peak of Everest calm down
ir a vivir al pico del everest tranquilo
priest no what madness
cura no qué locura
basically Rosa Benito what she is
básicamente rosa benito lo que está
fed up with because she has suffered a lot
harta porque ella ha sufrido mucho
during all these years she has cried
durante todos estos años ella ha llorado
more than Amador Mohedano I said this in
más que amador mohedano esto lo dije en
the video is I said she has given more for
el vídeo es dije ella ha dado más por
that relationship well she gave more for that
esa relación bueno dio más por esa
relationship than Amador which makes me many
relación que amador que me hace muchas
times now she becomes such a victim no
veces se ponga ahora tan victimista no
she gave much more and what she says is
ella dio mucho más y ella lo que dice es
that she has had a bad time much worse
que ella lo ha pasado mal muchísimo peor
than the one who has given a lot for the relationship
que el que ha dado mucho por la relación
and that now finally after everything
y que ahora ya por fin después de todo
that it has cost her she is free and that she has
lo que le ha costado ahora libre y que
a life that she loves that she has
tiene una vida que le encanta que tiene
a life that she loves there is one thing that she
una vida que le encanta hay una cosa que
has said that is good she says well he has
ha dicho que es bueno dice bueno a él se
met I don't know how many girlfriends now yes it
han conocido no sé cuántas novias ya sí
is true they did not meet the one that
que es verdad no se les conoció la que
the imor is that  Hey, I found it really
el imor está que oye me ha hecho mucha
funny that she said that it was prepared by the
gracia que diga que fue preparado por el
program she worked on and that
programa en el que ella trabajaba y que
he fell for it, meaning that it was prepared by
él cayó o sea que fue preparado por por
Sálvame, she referred to Sálvame and that
sálvame nos ha referido a sálvame y que
they also tried to set her
a ella también le intentaron preparar un
up with a guy but that she didn't fall for it
rollo con un tío pero que ella no cayó
because when you're in love you don't fall
porque cuando estás enamorado no caes
to that point. Sálvame gets involved, the guy is
hasta ese punto se mete sálvame tío sea
salvageable, he starts setting up dates so
salvable se pone a preparar citas para
that couples break up and he doesn't come back and
que las parejas rompan y no vuelva y
those things to get content. Oh
esas movidas para tener contenidos madre
my God, they tried to shut her up when she
mía la han intentado callar cuando
was saying that, by the way, and
estaba diciendo eso por cierto y nada
Rosa doesn't say anything, she has never
dice rosa que a ella nunca se le ha
known a guy after being with
conocido un tío después de estar con
Amador, which well, there wouldn't be anything
amador que bueno tampoco tendría nada de
wrong with him
malo en él
at the time when she had
en el momento en el que se hubiera
made her life there would have been nothing
hecho su vida no hubiera tenido nada
wrong with her, I don't know absolutely nothing wrong with it,
malo no sé absolutamente nada de malo
but let's say no, no, no, no, although she
pero vamos que no que no que no aunque
was very comfortable with the life she has
estaba muy cómoda con la vida que tiene
now that she is doing very well, that we are
ahora que está muy bien que estamos
happy, that she tries to have a good
feliz que ella intenta tener un buen
relationship with him but that he has done something
rollo con él pero que algo ha hecho el
that hasn't had her blocked, I
que no que la ha tenido bloqueada yo me
imagine that he must have become annoying, he must have become
imagino que se habrá puesto en plan
annoying and it's just that, [ __ ]  you're not going to
pesado y es que tampoco le vas a
leave her either now that she has her life, I mean
dejar ella ahora que tenga su vida o sea
let her have her life, a good vibe
deja la que tenga su vida un buen rollo
you're the father of her children okay but they'll
eres el padre de sus hijos vale pero
leave it for me what I imagine is that he
dejarán para yo lo que me imagino es que
'll have started to be annoying, whining,
se habrá puesto en plan pesado a
trying to flirt with her and
lloriquear a intentar piropearla y
change her for the phone that's
cambiarla por el móvil que
the thing and he'll have gotten in a bad mood to
el rollo y él se habrá puesto de malas a
tell her something man I don't think
decirle alguna cosa hombre no creo que
insulting her or anything like that but if we
insultar la ni nada de eso pero si
want to blame him for things from the
queremos echarle en cara cosas del
past,
pasado
to protest to him about something, he won't always have been
a protestarle por algo no siempre les
in a tiresome mood, surely
habrá puesto en plan cansino seguramente
what do you think? The truth is the shame it's a lifelong relationship not a lifelong marriage that in the end well I have to end up blocked jokingly no but oh well that's life better alone that in bad company it is also said no what do you think are you
también se dice no qué opináis ustedes
reading the comments box or I
están leyendo la caja de comentarios o
send a huge hug and I'll see you in the
mando un abrazo enorme y nos vemos en el
next newscast a hug
siguiente noticiero un abrazo
[Music]
[Música]